# 1st Лабораторная Работа
## Конкретизация задания
### Рассмотреть разные используемые команды в языках запроса, не менее 15 разных команд/приёмов. В том числе:

- команду, проверяющую обязательное наличие указанного искомого слова
- команду, исключающую указанное слово из поиска
- команды, учитывающие и/или не учитывающие морфологию указанных слов
- команды, используемые SEO-специалистами
- команды, связанные с поиском файлов и страниц сайтов в соответствии с заданным типом (форматом) / размером / датой изменения и так далее
- команды/приёмы для поиска графической информации: "нахождение рисунка/фото/иконки в интернет", "есть рисунок на компьютере, надо найти автора рисунка или источник, где есть этот рисунок".
- команды/приёмы для поиска видео и звуковой информации: "нахождение видео или звукового файла в интернет", "есть видео или звуковой файл на компьютере, надо найти автора этого файла или источник, где есть этот файл".
- другие команды - например, особые команды в конкретной поисковой системе
### Для каждой команды:

- Описать/назвать команду.
- Указать её параметры/особенности, структуру.
- Написать, что будет итогом выполнения данной команды. 
- Указать особенности команды, если они есть.

**Примечание**: В качестве сравнения рассмотреть не менее трёх поисковых систем.

# Поисковая система google
Название команды|Структура/Параметры|Результат| Особенность
---|---|---|---
«» - точное соответствие|находит страницы с точным соответствием запросу| Вывод запросов с соответствием введенного слова(фразы)| -
"-" - исключение слова| выводит из поиска слова, которые не нужны в запросe| Запрос без тех слов, которые мы указали после "-"| -  
"~" - морфологическое указание слов|поиск не только ключевых слов, но и синонимов| вывод запросов для которых были необходимы синонимы| -
|||
